Dari mana Anda mendapatkan
uang untuk membeli hadiah tersebut?
Apakah Anirudh memberikannya padamu?
Gadis, ayolah.  Katakan sesuatu.
Semua orang menanyakan
sesuatu padamu.
Pak Anirudh, maukah Anda memberi
tahu mereka atau haruskah saya?
Beritahu mereka jika Anda mau.
Atau..
Jika semua orang ingin aku mengatakannya..
Saya tidak peduli siapa
yang menceritakan kisahnya.
Beritahu kami apa yang sedang terjadi.
- Tepat.
Kami ingin tahu apa
yang terjadi di sini.
Jhanak, beritahu kami.
Bibi Srishti, saat aku
masuk ke kamarku
Saya melihat kue dan
bunga ini disimpan di sana.
Ini adalah hari ulang tahun Suster Arshi
dan kalian semua memberinya hadiah.
Jadi, aku juga ingin, Bagaimanapun
juga, aku adalah saudara perempuannya.
Jika bukan biologis, dia
tetap saudara perempuanku.
Saya sangat ingin dan mungkin
Pak Anirudh mengetahuinya.
Mungkin itu sebabnya Pak Anirudh
menyimpan hadiah itu di kamarku.
Supaya aku bisa
memberikannya pada Kak Arshi.
Kenapa kamu berbohong?
Beri tahu saya.  Aku memberikannya padamu.
Apa maksudmu?
Mengapa Anda memberi hadiah kepada gadis ini?
Hubungan apa yang
kamu miliki dengannya?
Ya, Ani.
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Lalu kenapa kamu menghadiahkan Jhanak
kue dan bunganya?
Ani, ada apa?
Lihat, ini keterlaluan.
Makan siangnya sudah tiba.
Anirudh, ceritakan
semuanya dengan cepat.
Drama apa ini?
- Ini bukan drama, Ayah.
Penjelasannya sangat sederhana.
Tadi malam aku mengetahuinya
hari ini adalah hari
ulang tahun Jhanak juga.
Kami semua merayakan
ulang tahun Arshi.
Kami bahagia dan kami bersama.
Untuk membuat Jhanak merasakan
kegembiraan ini di hari ulang tahunnya
Aku menghadiahkannya
kue dan bunga ini.
Sangat bagus.
Dan hebatnya, dia
menghadiahkannya padaku.
Tidak, Suster Arshi.
Dari tempat asalku
tidak ada perayaan untuk
orang-orang seperti kita.
Ini hanya hari ulang tahunmu.
Jadi, aku memberikan hadiah itu kepada
orang yang pantas mendapatkannya.
Anirudh, jika kamu harus melakukan ini
Anda bisa memberi tahu kami.
Apa perlunya disembunyikan?
- Aku tidak bersembunyi.
Bibi, kamu mungkin akan
tersinggung dengan kata-kataku tapi..
Tapi, saya adalah orang dewasa yang mandiri.
Saya tidak bisa selalu meminta orang
lain untuk mengambil keputusan hidup saya.
Dan ini adalah hal yang sangat kecil.
Ini adalah hari ulang tahun
seseorang.  Jadi, aku mendoakannya.
Saya memberinya kue
dan bunga.  Itu mendasar.
Haruskah aku mengumumkannya?
Menurutku tidak.
Bagaimanapun, ini adalah hari ulang
tahun Jhanak.  Mari kita doakan dia.
Selamat ulang tahun, Jhanak.
Tuhan memberkati.
Banyak kebahagiaan
kembali hari ini, Jhanak.
Jhanak..
Ini hari ulang tahunmu dan
kamu bahkan tidak memberitahuku.
Itu salah.  Sungguh memalukan.
Katakan padaku hadiah apa yang harus kuberikan padamu.
Saya tidak punya apa-apa saat ini.
Selamat ulang tahun.
Saudari Appu, karena
saya datang dari Kashmir
kamu telah memberiku
begitu banyak kegembiraan
sehingga tidak ada seorang
pun yang bisa memberiku.
Kamu adalah hadiahku yang paling istimewa.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Kita adalah anugerah satu sama lain.
Kebetulan sekali!
Mereka berdua berbagi
hari ulang tahun yang sama.
Saya tau?
Oke, ayolah.
Cukup dengan drama ini.
Semuanya datang dan makanlah.
Semuanya, duduklah.
Dan dengarkan.  Kembali bekerja.
Ya, saya akan melayani.
- Jhanak.
Kami bisa makan makanan
bahkan sebelum Anda tiba di sini.
Tidak apa-apa.
Segera ambil kue
dan bunga ini dariku.
Jhanak, ingat satu hal.
Pertukaran bantuan dilakukan di
antara orang-orang yang sederajat.
Dan Yushi menjalani
kehidupan yang sama sepertimu.
Dan sisa hidup Anda akan
berjalan dengan cara yang sama.
Dan ya, apa pun yang Anda dapatkan
anggap itu sebagai takdirmu.
Setiap orang membutuhkan cinta.
Dan aku menghadiahkan segalanya
kepada Suster Arshi dengan cinta.
Dan jika Anda berbicara tentang bantuan
Aku tidak akan menghabiskan hidupku
di bawah belas kasihan siapa pun.
Aku juga tidak akan hidup
di bawah bantuan siapa pun.
Saya harus mencapai tujuan saya.
Saya akan berjuang dan bekerja keras untuk itu.
Dan saya ingin melakukannya
semuanya mandiri untukku.
Dan saya telah mengetahui
hal ini dengan sangat baik.
Apa semua ini?
Mengapa kamu mengikat ini?
Kemana kau membawaku?
Kami menculikmu.
Arshi, apa ini?
Ini adalah sebuah kejutan.
Kejutan lainnya.  Kalian
adalah sesuatu yang lain.
Selamat ulang tahun, Arshi.
Dan Selamat Natal.
- Terima kasih banyak.
Teman-teman, Selamat Natal.
Selamat natal.
- Selamat ulang tahun, Arshi.
Selamat ulang tahun, Arshi.
- Terima kasih, Shanaya.
Terima kasih banyak.
Selamat ulang tahun, Arshi.
- Terima kasih, Shakshi..
Sungguh mengejutkan, teman-teman.
Semua orang ada di sini.
Tidak ada yang memberitahuku..
Apakah akan mengejutkan jika
kami sudah memberi tahu Anda?
Apakah kamu tahu?  Ani
sudah mengatur segalanya.
Untukmu.  Dia telah
mengatur pesta Natal
ini dan dia mengundang
semua temanmu.
Dia memesan makanan favoritmu.
Dia mempertimbangkan setiap detailnya.
Arshi, dimana kamu bisa
menemukan pria seperti dia?
Anda beruntung, oke?
- Aku tahu.
Ani kami adalah satu di antara sejuta.
Ani.
Jadi, jangan buang waktu, Arshi.
Menikahlah dengan
Ani secepatnya.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu tidak menyadari artinya?
Arshi, kalau gadis
cantik terus berkeliaran
di depan seorang pria sepanjang waktu
bahkan pria setia pun akan jatuh
untuknya suatu saat nanti.
Dengar, Arshi.  Jangan
salah sangka.  Kamu cantik.
Tidak ada yang salah denganmu.
Namun jangan pernah membuat
kesalahan dengan menganggap enteng lawan.
Oke?
Kakak ipar Bipasha, jelaskan.
Saya tidak bisa lebih jelas lagi, Arshi.
Bagaimanapun, kita akan bicara nanti.
Ani, apakah kamu siap?
Ayo potong kuenya.
Ya.. Tunggu apa
lagi?  Ayolah, Arshi.
Ayo.
Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu..
Selamat ulang tahun untukmu...
Selamat ulang tahun Arshi sayang..
- Selamat ulang tahun Arshi sayang..
Selamat ulang tahun untukmu..
- Selamat ulang tahun untukmu..
Ayolah teman-teman.
Mari kita nikmati pestanya.
Jadi, bagaimana kamu
menyukai kejutannya, Arshi?
Apakah kamu sudah mengatur semua ini?
- Sangat.
Saya telah mengatur pesta
untuk ulang tahun dan Natal Anda.
Hanya untuk istriku.
Aku belum menjadi istrimu, Ani.
Ya.  Kamu hampir
menjadi istriku, kan?
Arshi, kita akan segera menikah.
Tapi mereka bilang
begitu sampai selesai..
Kemudian?
- Segalanya mungkin terjadi.
Apa artinya?
- Cobalah untuk mendapatkannya.
Saya tidak mengerti, Arshi.
Tolong jelaskan.
Baiklah kalau begitu beritahu aku, Ani.
Mengapa kamu memberi Jhanak kue
dan karangan bunga secara pribadi?
Anda bisa saja memberikannya
di depan semua orang, bukan?
Maksudku, kamu masih terjebak di sana.
Lihat, Arshi.  Tidak ada seorang
pun di keluarga yang menyukai Jhanak.
Jadi, saya tidak ingin
memperumit situasi
dengan memberinya
hadiah di depan semua orang.
Tapi situasinya
malah jadi rumit, Ani.
Dan coba pikirkan
tentang keberanian Jhanak.
Dia memiliki banyak sikap.
Dia ingin memberiku hadiah itu.
Jhanak hanya seorang
pembantu di rumah pamanku.
Dia hanyalah seorang pembantu.
Dan dia sekarang ingin menyaingiku.
Tidak, Arshi.  Anda salah.
Kenapa dia mencoba
menyaingimu?  Tidak ada jalan.
Lupakan.  Mengapa kita
selalu membahas Jhanak?
Diskusi ini tidak akan terjadi
jika kamu belum memberikan
hadiah kepada Jhanak.
Aku tahu, Arshi.  Tapi aku
sudah memberinya itu, kan?
Lupakan.  Arshi, ini
hari ulang tahunmu.
Ini adalah hari yang istimewa.
Nikmati hari.  Tinggalkan topik ini.
Ani, kemarilah sebentar.
Arshi, aku akan segera kembali.
Pergi dan temui temanmu.
Jangan anggap enteng kata-kataku.
Ani hanya
mencintaiku, Kakak Ipar.
Jangan konyol, Arshi.
Pria tidak selingkuh hanya karena cinta.
Aku tahu, Kakak Ipar.  Saya
mengerti.  Saya setuju dengan kamu.
Tapi aku percaya penuh pada Ani.
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Dan jika Anda berbicara tentang Jhanak
Saya tidak bisa mengatakan apa pun tentang dia.
- Tepat.
Tidak ada yang bisa dikatakan tentang dia.
Arshi, dia bisa melakukan apa saja.
Jadi, jangan mengambil risiko apa pun.
Dipersiapkan.
- Tidak apa-apa, Kakak Ipar.
Aku sudah bilang padamu.
Terlebih lagi, Jhanak akan
pulang bersamaku besok.
Itu bagus.  Tapi Arshi,
jika kau bertanya padaku
Saya akan menyarankan Anda untuk
mengusirnya dari rumah Anda juga.
Kirim dia kembali.  Dimana
dia tinggal?  Ke Srinagar.
Semua masalah akan terselesaikan.
Teman-teman, dengarkan..
Kenapa kalian semua sibuk ngobrol?
Sungguh malam yang indah.
Ini adalah hari ulang tahun Arshi.
Ayo pergi ke lantai dansa.
Kakak ipar, ada rencana.
- Rencana apa?
Bisakah kita tidak berbicara
secara pribadi selama dua menit?
Anda bisa memberi tahu saya rencananya.
- Tunggu..
Apa rencanamu?  - Ipar..
Jhanak, kenapa kamu
bosan sambil duduk di sini?
Ada pesta yang sedang berlangsung
di luar.  Ayo pergi dan berpesta.
Ayo pergi.
- Tidak, Suster Appu.
Mengintip dari jendela.
Dingin di luar sana.
Anda mungkin masuk angin.
Kamu bodoh.
Apakah saya tidak ingin berpesta
jika saya mengintip melalui jendela?
Ayo pergi dan berpesta sebentar.
Kami akan segera kembali.
Ayolah..
- Tapi..
Anda tidak akan datang, kan?  Oke.
Aku pergi.  Selamat tinggal.
- Kakak Appu..
Lihat betapa keras kepala dia.
Haruskah aku menelepon ayah?
Ya, silakan telepon dia.. Saya
tidak takut pada siapa pun.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Dan aku tidak ingin berbicara
dengan Jhanak dan kamu.
Kalian berdua tidak pernah
mendukungku dalam hal apa pun.
Kak Appu, apakah
kamu marah padaku?
Pikirkan tentang itu.  Saya
akan berangkat besok.
Tidak.. Jhanak, jangan kemana-mana.
Maaf.. Jangan
kemana-mana tinggalkan aku.
Jhanak, apakah kamu benar-benar akan pergi?
Bibi, aku harus pergi.
Maksudku kamu akan kembali ke..
- Srinagar.
Lihat sayang.  Anda
memanggil saya bibi, kan?
Saya ingin mengatakan
sesuatu sebagai bibimu.
Lihat.  Tidak keberatan tapi saya
merasa Anda melakukan kesalahan.
Hanya masalah yang
menanti Anda di Srinagar.
Masalah apa?
Apakah hidupku dalam bahaya?
Atau apakah itu risiko
kehilangan kebebasan saya?
Pikirkan sendiri,
Bibi.  Gadis yatim piatu
dan yang temannya
tinggal bermil-mil jauhnya
dan yang tidak mempunyai
saudara sama sekali..
Resiko apa yang bisa dia tanggung?
Yang sendirian di dunia ini..
Apa yang bisa hilang darinya?
Apa yang harus dia hilangkan
selain kehormatannya?
Dan kehormatanku tinggal tersisa.
Dan saya tidak ingin
kehilangan kehormatan itu.
Rumi dan Mimi, sekarang beritahu
aku apa rencananya dan tentang siapa.
Apa itu?
Jadi begitu.  Apakah
kamu berbicara tentang dia?
Ya, kami akan memberinya
pelajaran hari ini.
Dia menghina Suster Arshi.
- Ya.  Tapi bagaimana caranya?
Maukah kalian semua
memanggilnya ke sini ke pesta ini?
Ini juga hari ulang tahunnya.
Dia harus menikmati hari
ini bersama kita semua.
Ya Tuhan.
Kamu gadis yang nakal.
Ini adalah rencana yang sangat bagus.
Rencana apa?  Itu benar-benar
rencana yang sia-sia, Mimi.
Ini adalah rencana yang bagus.
Lupakan dia dan beritahu aku.
Semua pengaturan pesta
sudah selesai, bukan?
Ya, semuanya sudah diatur.
Faktanya, katering akan
segera mulai melayani.
Luar biasa.
Jika kita mencampurkannya pada minuman dingin
dia bahkan tidak akan mengetahuinya.
Selesai.
- Ya Tuhan.  Gadis yang malang.
Dimana dia?
- Dia bersama Suster Appu.
Jika dia datang, Kak Appu
juga akan ikut mengikutinya.
Ya.
- Kami akan pergi dan membawanya ke sini.
Oke, hati-hati.  - Mendengarkan.
Semoga sukses, teman-teman.
Hai.  Apa yang kamu rencanakan?
Apakah kamu tidak punya siapa-siapa, Jhanak?
Lalu siapa aku bagimu?
- Kakak Appu..
Saya pikir kami berdua adalah teman.
Bu, beritahu Jhanak.  Aku
menganggapnya sebagai temanku, bukan?
Bu, katakan padanya..
Jhanak, tolong jangan tinggalkan aku.
- Kakak Appu, tolong jangan menangis.
Tetaplah disini.
- Aku tidak bisa mengatakan itu, Appu.
Tidak ada yang
mendengarkanku di rumah ini.
Jika saya bisa menghentikannya
maka pastinya aku
akan menghentikannya.
Jangan khawatir.  Tidak akan
terjadi apa-apa padaku di sana.
Tidak ada sama sekali.
Tidak, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Kamu akan lihat.
Aku akan bunuh diri jika kamu pergi.
Appu.  - Kakak Appu.
Apa yang kamu katakan?
Jangan pernah mengatakan
hal seperti ini.  Tidak pernah.
Melihat.  Sudah kubilang Jhanak akan
berada di sini bersama Suster Appu.
Ya.
Jhanak, ayo pergi.  Kami datang
untuk membawamu bersama kami.
Aku?  - Ya.
Ini hari ulang tahunmu juga, kan?
Ayo, rayakan bersama kami.
Apalagi kalau ditinggal
sendirian di sini
di hari seperti ini
rasanya kurang enak kan?
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Mengapa kamu memintanya
untuk pergi bersamamu?
Bagaimana dengan saya?  Mengapa
kamu mengundang Jhanak sendirian?
Undang saya juga.
Tidak, jangan sekarang.. Terima kasih tapi aku
sedang tidak mood untuk bergabung denganmu.
Jhanak, kenapa kamu menolak?
Bukankah kami mengundang
Anda dengan cinta?
Dan kami akan membawa
Suster Appu ke sana juga.
Kak Appu, apa
kamu tidak mau ikut?
Rumi mengatakan hal yang
benar.  Apakah kamu melihatnya?
aku tau dia gadis yang baik..
Ayo pergi ke sana, Jhanak.
- TIDAK.
Pergi ke sana sebentar, sayang.
Lihat, mereka berdua datang untuk
mengundang Anda secara pribadi.
Tidak, Bibi.  Silakan.
Kami telah memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Semua orang menunggumu, Jhanak.
Apakah mereka menungguku?
Ya, semua orang tahu bahwa
hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Ayo pergi.
Pergilah sayang.  Semua
orang menunggumu.
Semua orang merasa tidak enak.
Tapi Anda mengadakan
acara keluarga di sini.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jhanak, kenapa kamu
mengatakannya seperti ini?
Anggota keluarga
mengundang Anda.  Datang..
Ayo pergi..
Cukup dengan obrolan ini.
Sekarang ayo berangkat..
Kak Appu, ayo..
Ayo..
- Ayo pergi, Jhanak.
Itu hanya sebuah pesta.
Ayo berangkat..
- Bibi..
Apa?
- Kakak Appu, dengarkan aku.
Kakak Appu..
Mimi, ayo kita
minum jusnya dulu?
Pelayan akan membawakannya
dan menyajikannya kepada kami.
Biarkan aku meneleponnya.
Jhanak, pencahayaannya
bagus sekali ya?
Ayo pergi.  Mari kita periksa.
- Kakak Appu, tunggu..
Apakah kamu tidak ingin minum jus?
Ya, saya ingin meminumnya.
- Kami akan memberikannya pada Jhanak juga.
Ya.
- Oke, tunggu di sini.  Oke?
Oke, bawa ke sini.
Dia telah membawa minuman
ringan.  Jhanak, ambillah.
Ambil.
Saya tidak ingin memilikinya.
Tolong biarkan saja.
Berikan padaku.
- Kak Appu, ambil punyaku.
Ya.  Apakah kamu tidak
terlalu suka jus jeruk, Kak Appu?
Ya..
- Jadi kami membawakan ini untukmu.
Terima kasih.
Jhanak, minumlah ini.
TIDAK.
Anda tidak boleh
menolaknya ketika seseorang
menawarkannya kepada Anda
dengan baik, bukan?  Minumlah.
'Awalnya kamu menghinaku
lalu kamu memberi hadiah.'
'Kamu takut padaku, kan?'
"Aku tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun."
'Lalu kenapa dia menamparku?'
“Dia demam tinggi.”  -
Suster Arshi menamparku.'
'Dia menamparku.'
'Tolong belai aku, Bu.'
'Awalnya kamu menghinaku
lalu kamu memberi hadiah.'
'Kamu takut padaku, kan?'
"Aku tidak menceritakan
apa pun kepada siapa pun."
'Lalu kenapa dia menamparku?'
“Dia demam tinggi.”  -
Suster Arshi menamparku.'
'Dia menamparku.'
'Tolong belai aku, Bu.'